오전중에 따로 뭘 말해두기가 어려울 것 같아서 이렇게나마 적어둘게요

현재 각자 맡으셨던 부분들 계속 작업하시되 기능 구현 완성되면 바로 Test1쪽으로 병합 테스트 부탁드립니다.
개별로 사용한 테이블 있으면 같이 공유해주세요. 

기능 구현 중이더라도 테이블 구성 어느정도 고정되었다 싶으면 말해주세요.
월욜 뿐만이 아니라 이후 휴일이더라도 작업하신다면 병합 쭉 시도해주심 됩니다.

대면해서 작업할 기간보다 아닌 기간이 지금 더 많은데 대면 기간 동안엔
발표 자료 준비, 호스팅 여부 확인(호스팅할 경우-> 발표보다 우선: 병합-호스팅-발표), 병합 작업 위주로 진행하고 나머지 기간엔 쭉 작업하면 될 것 같습니다.

레이아웃 쪽은 월요일 수업 끝나기 전 까진 마무리해서 올려둘테니 시간 남으신다면 코드 적용 해주심 좋을 것 같아요.

보고서 쪽은 했던 내용만 적으면 되다보니 제가 시간날 때 조금씩 만들어두면 상관없는데,
발표자료 준비는 다른 문제라 4일:코드병합 / 5-6일: 발표자료 완성 -> 마무리 작업 순으로 생각중이고
시간 부족할 경우엔 5-6 발표자료 내용 확정 + 마무리 작업 ++ 휴일 발표자료 완성 순으로 진행되지 않을까 싶습니다.
본인이 담당한 역할/기능 구조 및 설명, 구현 목적(시행착오), 사용한 테이블, 타 페이지 혹은 테이블과의 연관성 정도 미리 정리해두면 도움 많이 될 것 같아요.

혹여나 모든게 끝나서 시간 남으시는 분이 있다면 보고서랑 발표자료 조금만 보충 부탁드립니다..