1. 사용자 인증 및 권한 관리

사용자는 로그인을 통해 시스템에 접근하며, 학생, 교수, 관리자 등의 역할에 따라 다른 권한
사용자의 권한에 따라 시스템의 특정 부분에만 접근할 수 있도록

2. 학생 및 교수 관리

학생 정보와 교수 정보를 등록, 수정, 삭제할 수 있는 기능
학생과 교수는 이름, 연락처, 주소 등의 정보를 관리
학생은 재학 여부를 설정하고, 교수는 연구실 정보를 관리

3. 강의 관리

강의 정보를 등록, 수정, 삭제할 수 있는 기능
강의는 강의명, 학점, 시간표 등의 정보를 가짐
수강 신청과 취소 기능

4. 성적 처리

학생의 성적 정보를 기록하고 관리하는 기능
성적은 학생 및 강의별로 관리되며, 학기마다 업데이트
성적 조회 기능

5. 통계 및 보고서

학사 정보를 기반으로 한 통계와 보고서 생성 기능
시스템 사용자는 학교 운영과 성적 분석을 위한 데이터를 분석할 수 있도록

6. 인증 및 보안

개인 정보 및 로그인 정보를 안전하게 저장하고 보호
사용자 인증과 접근 권한을 관리

7. 사용자 인터페이스 (UI)

사용자가 시스템과 상호 작용할 수 있는 웹 인터페이스

8. 알림 및 통지

알림은 이메일, 푸시 알림 또는 SMS와 같은 다양한 방식으로 전송

9. 다국어 지원
- 학생과 교수가 다른 언어로 시스템을 사용할 수 있도록 지원